ポートホール インターネットのご案内

Wi-Fi
SSID：ホール内 PORT_HALL / ホワイエ：PORT_HALL_FOYER / 控室：Guest_room
PASS：takeshiba(共通)
※SSID/PASSのご変更をご希望される場合、別途有料にてご対応可能でございます。詳しくはスタッフまでお問い合わせください。

回線情報
回線: NURO biz アクセス スタンダード
通信速度: 下り最大2Gbps
アクセスポイント:
ホール: UniFI BaseStation XG（5Ghz対応）
控室: UniFI NanoHD（2.4Ghz/5Ghz併用）


有線LAN

有料
光回線 / プロバイダ NURO biz アクセス スタンダード (通信速度下り最大 2Gbps)　￥30,000/1日
※上記回線は単独で2回線ご用意がございます。

無料
光回線 フレッツ光ネクスト ファミリータイプ (下り最大200Mbps / 上り最大100Mbps ※ベストエフォート)



インターネットのご案内　PDFは下記
https://portcity-hall.tokyo/assets/pdf/PORT_hall_network.pdf