東京ポートシティ竹芝 ポートホール(PORTHALL)
ポートホール（1F）は、多目的イベントホールであり、最大500名収容可能です。

1Fという立地の利点を生かし、新車発表会なども行えます。

最大の特徴は、2台のプロジェクターから壁一面のスクリーンに映し出される高精細な映像です。
迫力ある映像体験でゲストの記憶に残るイベントを実現できます。
また、スライディングウォールを開けるとホワイエと連携でき、用途にあわせた空間利用が可能です。
さらに、ゲストルーム3部屋、クローク、バーカウンター、調整室なども無料でご利用いただけます。

控室として利用できるゲストルームが無料で3部屋付帯、専用の受付カウンターとクロークスペースも完備。

スライディングウォールを開放すれば、ホワイエ（366㎡）と連動した使い方も可能。

屋外のイベントスペース「ポートプラザ」とあわせてご利用いただけます。※ポートプラザは別料金になります

主な用途: 会議、展示会、コンサートなど
貸出範囲：ホール内に加え、ホワイエや裏導線、控室も付帯設備です。
面積：ポートホール522㎡ / ホワイエ366㎡


会場利用料金:
1日（9:00～17:00）: ¥940,000
4時間（7:00～22:00）: ¥650,000
通常延長（1時間）: ¥130,000
深夜延長（1時間）: ¥260,000