PORT HALL機材リスト

照明機器　フルセットプラン: 一式 ￥150,000 / 通常プラン: 一式 ￥50,000
LEDフレネルスポットライト: 12台常設（LED 90W, 500W相当）
LEDムービングウォッシュライト: 12台（LED 115W, 1000W相当）
スモークマシーン: 2台
照明操作卓: ETC ColorSource 40 AV
※通常プランは上記セットからスモークマシーンを抜いた、照明機材のみ
※LSF2-605-WW ×12 台 は舞台上固定バトン常設となります（舞台地明かりのため吊り替え不可）
※お客様側でオペレーターお持込みの場合はご使用灯具の現状復帰をお願いいたします
※フルセットプランで 22:000~7:00 の夜間早朝帯を含むご利用の場合は別途料金がかかります


映像機器　映像セット: 一式 ￥200,000
DLPレーザープロジェクター: Panasonic PT-RQ22KJ, 20000lm, 4K, 3チップDLP
スクリーン: クリアブラックスクリーン 400インチ×2面相当
ネットワークマルチコントローラー: IMAGENICS 1NMC-16
BDプレーヤー: Panasonic
カメラコントローラー: Panasonic AW-RP50


音響機器　音響セット　一式 ￥50,000
メインスピーカー: MartinAudio CDDシリーズ（近距離、遠距離）
ワイヤレスマイク: SHURE ULXD2/SM58-Z16（ハンド型、ボディパック、タイピンマイク、ヘッドセットマイク）
有線マイク: SHURE SM-58SE, SM-58LCE
デジタルミキサーコンソール: YAMAHA DM7
録音再生機器: TASCAM SS-CDR250N（SDカード/CD-Rレコーダー）
インカム: Clear-Com RS-701（有線）
マイクスタンド: ブーム型、卓上型（TOMOCA）
※マイクの本数等、催事の内容により使用できる機材に制限がかかる場合がございます。詳しくは会場スタッフまでお問い合わせください。


注意事項
一部の機材は、イベント内容により利用制限がかかる場合があります。
有料機材の使用には、別途オペレーターの手配が必要です。
夜間早朝帯の利用には追加料金が発生する場合があります。
すべての料金は税別であり、内容や仕様が変更される可能性があります。